**История** — на дворе 1981 год. В государстве безработица, и каждый борется за любую работу. Но нашего ГГ это не коснулось - Валентина Леонидовна всю свою жизнь посвятила работе в архиве, поэтому государство наградило её работой консьержа в многопрофильном доме №63. С этого момента начинается игра.

**Механики** — у ГГ есть проблемы со здоровьем, ему нужно есть, пить, ходить в туалет и главное - работать, проверяя людей перед входом в дом и следя за самим домом. Грубо говоря. Это будет Paper, Please, но вдобавок к оригинальному геймплею, нужно будет следить за здоровьем, потребностями ГГ, состоянием дома и за жильцами. В игре нужно будет следить за показателями здоровья и нужд, регулярно проверять дом, а также следить за деньгами и временем (почти также, как и в Do Not Feet The Monkeys)

**Эстетика** — игра будет выполнена в таком же стиле, как игра Black Border. Перемещение персонажа будет осуществляться через нажатие, как в играх Do Not Feed и Your Life Simulator (то есть, для того, чтобы переместиться, например, в магазин, нужно нажать в дверь и выбрать пункт «Супермаркет»).



**Что нужно делать игроку?**
*Итак, ГГ вручили обязанности. Что же в них написано:*
1. Проверять каждого входящего в дом человека 
2. Следить за состоянием дома, при поломке вызывать необходимую службу.
3. Поливать растения
4. Мыть полы (только один раз в 24 часа)
5. Отвечать на звонки по служебному телефону



**У ГГ есть биологические потребности:**
1. Понятно что
2. Питаться(1)
3. Пить воду
4. Спать(2)
5. Мыться в душе(3)


**Также социальные:**
1. Общаться с жильцами(4)


**Ещё нашему ГГ нужно:**
1. Ходить в магазин
2. Ходить в поликлинику(5)
3. Прогуливаться по парку(6)

*etc.*
